# Notice

Интерактивная карта БК

Copyright (c) 2026 simplysoo [12]. Все права защищены.

Официальный автор проекта: simplysoo [12].

Официальная страница поддержки:

https://scrolls.combats.com/~simplysoo/1362767.html

Сказать спасибо:

https://www.vlaaam.ru/buy/?bank=1771565433

Это уведомление нельзя удалять, скрывать, изменять или заменять в публичных и частных копиях проекта, сборках, форках, архивах, релизах, описаниях и производных работах.

Проект не является официальным продуктом combats.com или Библиотеки Паладинов. Все названия, изображения, игровые данные и материалы сторонних ресурсов принадлежат их правообладателям.
